Qianfan, I'm going to kill you.
Qianfan, je vais te tuer.
Are you crazy? I'm your father.
Tu es fou ? Je suis ton père.
No, you're not.
Non, tu ne l'es pas.
You're that man in black.
Tu es cet homme en noir.
You've done so many evil things.
Tu as fait tellement de mauvaises choses.
How dare you call yourself my father?
Comment oses-tu t'appeler mon père ?
Seize him!
Saisissez-le !
You talk too much.
Tu parles trop.
Go tell it to the King of Hell.
Va le dire au Roi de l'Enfer.
Yiyu!
Oui!
I'm sorry.
Je suis désolé.
You!
Toi!
I'll fight you to the death!
Je te combattrai jusqu'à la mort !
Get rid of him completely.
Débarrassez-vous de lui complètement.
Yes.
Oui.
Why don't you kill me?
Pourquoi tu ne me tues pas ?
You're my daughter.
Tu es ma fille.
Why would I want to kill you?
Pourquoi voudrais-je te tuer ?
You're not my father at all.
Tu n'es pas du tout mon père.
A married daughter is like spilled water.
Une fille mariée est comme de l’eau renversée.
Taking sides with outsiders.
Prendre parti pour les étrangers.
So all these years,
Alors toutes ces années,
I've raised an ungrateful child.
J'ai élevé un enfant ingrat.
You raised me all these years
Tu m'as élevé toutes ces années
just to use me as
juste pour m'utiliser comme
a pawn you could manipulate at will?
un pion que tu pourrais manipuler à volonté ?
To hurt others.
Faire du mal aux autres.
You're absolutely despicable.
Tu es absolument méprisable.
You killed my birth parents with your own hands.
Tu as tué mes parents biologiques de tes propres mains.
And here you are pretending to be a loving father.
Et te voilà à prétendre être un père aimant.
Bah!
Bah!
My dear daughter,
Ma chère fille,
you shouldn't say such things.
tu ne devrais pas dire de telles choses.
Your parents were meddling in affairs that didn't concern them.
Tes parents se mêlaient d'affaires qui ne les concernaient pas.
And now you're just like them.
Et maintenant tu es comme eux.
You've done so many shameful things.
Vous avez fait tellement de choses honteuses.
You even committed adultery behind the master and mistress's backs.
Tu as même commis l'adultère dans le dos du maître et de la maîtresse.
You killed my parents
Tu as tué mes parents
just because
juste parce que
they knew about all your dirty secrets?
Ils étaient au courant de tous tes sales secrets ?
You're talking nonsense!
Vous dites des bêtises !
Mrs. Liu.
Mme Liu.
She loved me.
Elle m'aimait.
I'm the one she should have married.
Je suis celui qu'elle aurait dû épouser.
Why?
Pourquoi?
I built everything from nothing with Liu Muzhi.
J'ai tout construit à partir de rien avec Liu Muzhi.
Why is he the respected Mr. Liu?
Pourquoi est-il le respecté M. Liu ?
While I'm just his workhorse.
Alors que je ne suis que son cheval de bataille.
It's not fair.
Ce n'est pas juste.
The woman I love.
La femme que j'aime.
He took her too.
Il l'a emmenée aussi.
I can't accept it.
Je ne peux pas l'accepter.
Stop fooling yourself.
Arrêtez de vous faire des illusions.
Someone as despicable as you.
Quelqu'un d'aussi méprisable que toi.
How could Mrs. Liu ever love you?
Comment Mme Liu pourrait-elle t'aimer ?
What do you know?
Que sais-tu ?
Liu Muzhi left on a business trip.
Liu Muzhi est parti en voyage d'affaires.
He never returned.
Il n'est jamais revenu.
No news of him anywhere.
Aucune nouvelle de lui nulle part.
People said.
Les gens ont dit.
He met with a shipwreck.
Il a fait naufrage.
And died abroad.
Et il est mort à l'étranger.
Mrs. Liu.
Mme Liu.
My Yaqing.
Mon Yaqing.
Was heartbroken.
J'avais le cœur brisé.
I was the one who took care of her.
C'est moi qui ai pris soin d'elle.
I told her.
Je lui ai dit.
I would be her support from then on.
Je serais son soutien à partir de ce moment-là.
That day.
Ce jour là.
That night.
Cette nuit-là.
We drank a lot.
Nous avons beaucoup bu.
What a blissful night it was.
Quelle nuit merveilleuse ce fut.
Those days.
Ces jours-là.
Were the happiest time of my life.
C'était la période la plus heureuse de ma vie.
I asked someone
J'ai demandé à quelqu'un
to custom-make a pair of gemstone rings in Shanghai.
pour fabriquer sur mesure une paire de bagues en pierres précieuses à Shanghai.
They were meant to be our tokens of love.
Ils étaient censés être nos gages d’amour.
You were just taking advantage of the situation.
Vous profitiez simplement de la situation.
You.
Toi.
But who would have thought.
Mais qui l'aurait cru.
Right on Liu Silin's 18th birthday,
Juste le jour du 18e anniversaire de Liu Silin,
he actually came back.
il est effectivement revenu.
He came to celebrate that brat son of his.
Il est venu célébrer son sale gosse de fils.
Today is my son Silin's birthday.
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de mon fils Silin.
Thank you all for coming.
Merci à tous d'être venus.
Have a drink.
Prends un verre.
Thank you.
Merci.
Come.
Viens.
Mother.
Mère.
Please be seated, everyone.
Veuillez vous asseoir, tout le monde.
Such a young boy, so precious to him.
Un si jeune garçon, si précieux pour lui.
My Yaqing.
Mon Yaqing.
When she saw him,
Quand elle l'a vu,
she was speechless.
elle était sans voix.
She hanged herself.
Elle s'est pendue.
My Yaqing,
Mon cher,
do you know?
savez-vous?
She was pregnant with my child.
Elle était enceinte de mon enfant.
I will make
Je ferai
Liu Muzhi
Liu Muzhi
Liu Silin
Liu Silin
pay blood for blood.
payer le sang pour le sang.
Shut up!
Fermez-la!
You're utterly despicable,
Tu es complètement méprisable,
saying such vile things so shamelessly.
dire des choses aussi viles sans aucune honte.
I've called you father for so many years.
Je t'ai appelé père pendant tant d'années.
I feel sick
Je me sens malade
and disgusted.
et dégoûté.
If you have the guts, kill me now.
Si tu en as le courage, tue-moi maintenant.
Otherwise, I'll haunt you even as a ghost.
Sinon, je te hanterai même comme un fantôme.
Last time,
Dernière fois,
Liu Silin's aim was poor.
La visée de Liu Silin était mauvaise.
He didn't hit my vital spots.
Il n’a pas touché mes points vitaux.
Only slightly injured my hand.
Je me suis juste légèrement blessé à la main.
Look.
Regarder.
I should have known.
J'aurais dû le savoir.
You were the one in black that night.
C'est toi qui étais en noir cette nuit-là.
As expected
Comme prévu
of a good daughter I, Qianfan, raised.
d'une bonne fille que moi, Qianfan, j'ai élevée.
You actually knew.
En fait, tu le savais.
Using a fake secret letter to trick me.
Utiliser une fausse lettre secrète pour me piéger.
After them!
Après eux !
Butler!
Majordome!
What are you doing?
Que fais-tu?
Someone broke into the Liu mansion.
Quelqu'un est entré par effraction dans le manoir Liu.
The young master sent us to catch them.
Le jeune maître nous a envoyé pour les attraper.
Hey!
Hé!
I think I saw someone running that way.
Je crois avoir vu quelqu’un courir dans cette direction.
Let's go!
Allons-y!
What a pity.
Quel dommage.
That was your last chance.
C'était ta dernière chance.
Yet you all
Et pourtant vous tous
let it slip away so easily.
laissez-le vous échapper si facilement.
Everyone in the Liu mansion,
Tout le monde dans le manoir Liu,
they're all fools.
ils sont tous des imbéciles.
I've been playing them like puppets.
Je les ai joués comme des marionnettes.
They're not fools.
Ils ne sont pas idiots.
It's you.
C'est toi.
You used them.
Vous les avez utilisés.
You betrayed their trust.
Vous avez trahi leur confiance.
You hurt them.
Tu leur as fait du mal.
Someone like you
Quelqu'un comme vous
deserves to burn in hell.
mérite de brûler en enfer.
Go ahead, curse me.
Vas-y, maudis-moi.
Shout it out.
Crie-le.
Let it all out.
Laissez tout sortir.
Kill me then!
Tue-moi alors !
If you have the guts, kill me now.
Si tu en as le courage, tue-moi maintenant.
Why would I kill you?
Pourquoi te tuerais-je ?
Killing you would be pointless.
Te tuer serait inutile.
You're still useful to me.
Tu m'es toujours utile.
What are you going to do?
Qu'est-ce que tu vas faire?
I'm going to make
Je vais faire
Liu Silin
Liu Silin
suffer beyond endurance.
souffrir au-delà de toute endurance.
Yiyu
Possible
Caiyue
Caiyue
Young Master
Jeune Maître
Where is the Young Mistress?
Où est la jeune maîtresse ?
The Young Mistress left last night.
La Jeune Maîtresse est partie hier soir.
She hasn't returned yet.
Elle n'est pas encore revenue.
Did she say where she went?
Est-ce qu'elle a dit où elle est allée ?
She said she had some family matters
Elle a dit qu'elle avait des problèmes de famille.
to take care of.
prendre soin de.
Young Master.
Jeune Maître.
Young Master, it's the head butler calling.
Jeune Maître, c'est le majordome en chef qui appelle.
Qianfan.
Qianfan.
Yiyu is in my hands now.
Yiyu est désormais entre mes mains.
What are you going to do?
Qu'est-ce que tu vas faire?
How is Yiyu?
Comment va Yiyu ?
She came to me herself.
Elle est venue me voir elle-même.
You can't blame me for that.
Tu ne peux pas me blâmer pour ça.
Listen to me, Qianfan.
Écoute-moi, Qianfan.
If you dare harm Yiyu in any way,
Si vous osez faire du mal à Yiyu de quelque façon que ce soit,
I'll tear you to pieces.
Je vais te mettre en pièces.
Release her immediately.
Libérez-la immédiatement.
My young master,
Mon jeune maître,
don't panic.
ne pas paniquer.
Yiyu is still fine.
Yiyu va toujours bien.
If you want to see her,
Si tu veux la voir,
come to my house right away.
viens chez moi tout de suite.
Qianfan.
Qianfan.
Yiyu.
Possible.
Qianfan, Qianfan.
Qianfan, Qianfan.
Get out here right now!
Sors d'ici tout de suite !
Silin.
Supprimer.
Yiyu.
Possible.
Let Yiyu go.
Laisse Yiyu partir.
Don't move.
Ne bouge pas.
Move and I'll kill her.
Bouge et je la tue.
If you agree to my terms,
Si vous acceptez mes conditions,
I'll let her go.
Je la laisserai partir.
If you release Yiyu,
Si tu libères Yiyu,
I'll agree to anything.
Je suis d'accord avec tout.
Put the gun down first.
Posez d'abord votre arme.
Put it down.
Pose-le.
Silin, don't.
Silin, ne le fais pas.
Kick the gun over to me.
Donne-moi ce pistolet.
Hurry up.
Dépêche-toi.
Silin.
Supprimer.
Liu Silin
Liu Silin
Young Master Liu.
Jeune Maître Liu.
So you've fallen this low.
Alors tu es tombé si bas.
You've really disappointed me.
Tu m'as vraiment déçu.
Weren't you supposed to be so great?
N'étais-tu pas censé être si génial ?
Weren't you so proud?
N'étais-tu pas si fier ?
Look at you now.
Regarde-toi maintenant.
All for a woman.
Tout pour une femme.
I truly despise you.
Je te méprise vraiment.
You're just as worthless as your dead father.
Tu es tout aussi inutile que ton père décédé.
I really can't understand.
Je ne comprends vraiment pas.
How Yaqing
Comment Yaqing
could ever marry that bastard father of yours.
pourrais un jour épouser ton bâtard de père.
And then gave birth to a little bastard like you.
Et puis j'ai donné naissance à un petit salaud comme toi.
Your father should have died at sea long ago.
Ton père aurait dû mourir en mer il y a longtemps.
Then Yaqing wouldn't have killed herself.
Alors Yaqing ne se serait pas suicidée.
So you're the one who drove my mother to suicide.
Donc c'est toi qui as poussé ma mère au suicide.
You bastard.
Espèce de salaud.
My father thought you were loyal.
Mon père pensait que tu étais loyal.
He always treated you like a brother.
Il t'a toujours traité comme un frère.
Why?
Pourquoi?
Silin
Supprimer
Don't hurt Silin.
Ne faites pas de mal à Silin.
You don't know yet, do you?
Vous ne le savez pas encore, n'est-ce pas ?
This woman
Cette femme
is the one I convinced your father
c'est celui dont j'ai convaincu ton père
to place by your side.
à placer à vos côtés.
Yu
Yu
[Credits]
[Crédits]